oh alô Brasil alô mundo aqui chorando
berbert o seu repórter Saúde Mais uma
vez para falarmos sobre saúde como ter
mais saúde a minha convidada Campo
Grande todos os recordes aí de audiência
e de interesse por você que sempre está
nos acompanhando Dra Lucy Kerr de mesmo
nesse feriado de Vinte e Um de Abril tá
trabalhando até agora Ela tem que romper
uma consulta para poder aqui atender a
nossa Live que já estava programada há
cerca de 30 dias é que é o prazo que a
gente faz o encontro com a doutora Luci
para sabermos aí o que que tá
acontecendo em termos de notícias de
novidades para você que está chegando
agora o meu muito obrigado meu muito boa
noite nome aqui do Fernando beteti o seu
repórter saúde por favor dê o seu like é
muito importante para que o YouTube
entrega esse vídeo para mais pessoas o
quê
é difícil mas então vamos fazer a nossa
parte que é dar um like e para você que
não está inscrito também se inscreva no
canal do Fernando beteti a doutora Luci
também tem o canal dela tava por a Lucy
quer você digitar no Google ela tá lá na
primeira posição se inscreva no canal
dela ela é também faz os seus
comentários que ela faz as suas largas
que ela grava vídeo sempre atualizando
então se você quer saber um pouquinho
mais sobre as informações do tratamento
que a doutora Luci e milhares de outros
médicos concordam e preconiza se
inscreva aí no canal da doutora lucycar
que ela gente uma é que está cedendo o
seu espaço para a gente receber essas
informações eu gostaria de começar dessa
Barbie Doutora anúncio só um minutinho
porque nós eu e a doutora Lúcia e fomos
notificados e também inclusive todos os
jornalistas ao todas as pessoas que
defendem o tratamento imediato e é um
absurdo
eu te falar defender tratamento imediato
né porque a gente sempre aprendeu e eu
tenho certeza que a doutora Lúcia também
lá no banco da faculdade de medicina
ainda é melhor coisa tratar qualquer
doença qual que é no início e agora a
gente está sendo proibido às vezes de
falar aquela droga a ou aquela droga b e
também aqui falar de tratamento imediato
dos tratamento preventivo de tratamento
profilático de tratamento precor não
podemos falar então é uma determinação
da plataforma aberta plataforma Amanda
não é isso e a gente obedece pelo menos
por enquanto mas no decorrer aqui da
nossa Live nós vamos informar vocês que
nós estaremos também migrando os nossos
vídeos para outras plataformas porque o
nosso objetivo do bom jornalismo é levar
informação do lado a e avaria informação
do lado B nesse
tu estás informação para vocês Doutor
anúncio Muito obrigado pela por estar
aqui conosco aqui novamente e a primeira
pergunta que eu faço para ti doutora
Lúcia é como cidadão e como médica né
como que a senhora tá vendo esse momento
né em que a senhora como médica né o CRN
ativo tudo dentro da Lei podendo medicar
tudo a senhora não pode expressar a sua
opinião e com autorização do Conselho
Federal de Medicina e já reiteradas
vezes tem é afirmado a liberdade de
prescrição do médico especialmente nessa
condição excepcional da pandemia
utilizando todo o seu conhecimento e
tudo que ele aprendeu para fazer um
melhor já que não existe em nenhuma
parte do mundo um tratamento que está
consolidado e pela Organização Mundial
da Saúde pelo Instituto Nacional
a saúde dos Estados Unidos pelo fundo
entrega de mísseis de pela Anvisa não
tem nada disso certo Então como não tem
o médico ele está totalmente liberado e
o Conselho Federal de Medicina em ter o
isso várias vezes para fazer a sua
prescrição aquele que achar melhor
dentro do conhecimento científico e para
isso nós temos que estar continuamente
estudante nos atualizando sobre as
pesquisas que são inúmeras na área do
convite da nossa só nunca passou por uma
situação dessa né doutora Lúcia Olha
sinceramente nós temos uma situação eu
diria assim bem tranquila porque desde o
início eu não tenho sofrido nenhuma
ameaça não tenha sofrido nenhuma porção
e a única questões que nós estamos agora
respondendo um grupo de advogados é
Oi Sam parte de que esse assunto é fake
News né então não é fake News nós
estamos com a inúmeras comprovações
científicas inclusive de categoria é
aprovada pela qual creme que a entidade
máxima que fez vamos assim dizer a
sistematização de como nós temos que
rever e qualificar o trabalho científico
nós temos inclusive nessa área cinco
grandes estudos comprovatórios da ação
benéfica dessas drogas então gente não
tem sentido eles que tem que provar que
o que estão falando é verdade então
Exatamente Essa contestação que nós já
preparamos já temos no advogado e já
eles estão recebendo suas notificações
dias então agora briga para valer né
tanach
Oi gente tá razão Tá certo então
colocamos aí a nossa opinião eu Fernando
beteti como jornalista profissional que
só e a Doutora Luciana aí é que o seu
CRM ativo tudo dentro da mais perfeita
legalidade inclusive com apoio do
Conselho Federal de Medicina que a
entidade máxima no Brasil que representa
todos os médicos Doutor anúncio dia
Vinte e Um de Abril a gente já conversou
faz um cerca de 40 dias e essa onda
Doutora vez esta nova Cepa vai acabar
não vai acabar como que a senhora tá
vendo aí o dia-a-dia do seu consultório
tá melhorando tá piorando Está piorando
tá cada dia pior desde novembro e não
parece que tem mas vamos fazer uma
amainado a incidência de casos de
convite eles estão muito grandes
pacientes estão muito assustados e eu
Alerta o seguinte quem não fizer
o tratamento antiviral de alguma forma
ele está muito em risco por contar um
caso que teve uma evolução espontânea é
uma fábrica aqui de Limeira é o
proprietário deu para todos os
funcionários um tratamento preventivo
que você já sabe qual que é e e daí é
uma das funcionárias não quis tão Então
passou tranquilo aquela primeira faze
Porém esse vírus é mais barato o pão de
agora Tá circulando e a oitenta por
cento dos casos aqui na região sul e
sudeste é ele é bem mais rápido a sua
vou buscar e ele vai para assistência
respiratória em poucos dias ela adquiriu
o convite em março e início de Março
pediram por favor toma a medicação toma
medicação por
eu não quis tomar em 5 dias dela foi
para o hospital no sexto dia lento bônus
sétimo dia ela morrer é só para mostrar
que raramente a gente deu um carro com
evolução natural que a pessoa não fez
nada para proibir então a gente observa
como pode ser rápida essa evolução e uma
pessoa que esteve exposta na primeira
fase não pegou e isso nós estamos
constatando que indivíduos que se
safaram da primeira onda do convide
agora não estão se passando mais
entendeu então nós estamos observando
uma diminuição da faixa etária da cada
vez pessoas mais jovens aqui querendo
que é mais ou menos lógico porque a
primeira onda é liquidou com todas as
pessoas mais frágeis que nós temos na
sociedade as mais idosas diabéticos
hipertensos todos esses foram os mais
atingidos agora nós então estamos
chegando amo
eu sinto a faixa etária e atingindo mais
Óbvio as crianças ainda continuam bem
bem protegidos a senhora acredita que a
diminuição dessa nova Cepa nas pessoas
mais idosas tem a ver com a imunidade de
rebanho naquela faixa etária
hoje é sexta eu já tô tendo pessoas na
segunda e na terceira crise de convite
Calma lá o convite não Dai Na verdade
ele é péssimo para vai me ligar já na
fase de recuperação do da doença é
setenta por cento dos pacientes Não tem
o RG que a proteção definitiva e quando
é três meses depois sedosa novamente a
os anticorpos da astrologia
Oi Jaqueline irão sumir entendeu então
esse negócio determinidade de rebanho
não existe certo para ela preparou sorte
ele ouve hoje no estudo que eu fiz hoje
eles fizeram uma imensa revisão e eles
demonstraram um pequenas modificações
entre o que foi o vírus da sars e da
Mércia da década passada e o como que tá
sendo o convite né É eles fizeram uma
pequena modificações no Genoma e fez ele
se tornar extremamente infeccioso então
eu quero chamar atenção de um pato que
talvez as pessoas não estejam atentas aí
é e você sabe Todos sabem que o convite
tem muitas fases né que a gente fala que
são quatro faz é tem uma primeira fase
que é de incubação de vai de 14 de 3 a
e depois nós temos uma fase dos sintomas
precoces depois uma primeira fase de
sintomas pulmonares e o agravamento
dessa fase inflamatória na quarta e e já
com insuficiência respiratória e
internação em UTI fez pois bem é o que
muita gente não sabe é que em 5 dias
antes dos primeiros sintomas o indivíduo
que está infestado é altamente
Contagioso para os circundantes então e
importantíssimo entendeu E ele a divirta
a Todas aquelas pessoas que foram seus
contactantes no dia cinco dias antes
dele tem manifestado os primeiros
sintomas para que ela se tratem antes
Porque caso contrário se não forem
tratadas esses períodos é eles serão os
pacientes da próxima semana então só
e tem sido Exatamente esse que nós temos
também colocado para os empresários
nessas campanhas que estamos realizando
para que eles não parem suas fábricas
não parem o suas empresas que atuem não
somente nos funcionários mas meu filho
na filha na esposa na tia na vizinha na
sogra as pessoas que estão em contato
com e esse investimento ainda é pasta
antieconômico diante do que representa
uma empresa estar parada que representa
uma empresa não está funcionando e
vendendo e produzido pela Lúcio em
relação a primeira secular é aquela do
ano passado para essa o protocolo
continua o mesmo a sintomatologia mais
rápido a gravar né agora esses cuidados
o protocolo a prevenção o que que mudou
olha não mudou certo imprimi
é importante que se diga o seguinte
embora muita gente tá falando sobre as
duas vias de entrada na célula dos a
forte dois é o vírus do 2019 é na
realidade é a inibição continue efetiva
com aquela droga que a gente já tá certo
extremamente efetiva porque ela entra é
na via de entrada da célula e veja bem
você não pode utilizar presente vamente
um inibidor daquela outra em cima é que
ela atua através de andrógeno a é nós
não podemos entrar com um editor disso
porque você vai levar a testosterona do
indivíduo no chão entendeu então não
se você não pode atuar três vezes
vivamente profilaticamente dessa foto é
por um período curto durante a injeção
atuar em duas vias de entrada na célula
que é uma via andrógenos e outra via
receptor da enzima conversora da
angiotensina 2 é daí sim tudo bem não
tem problema nenhum então você veja é
por exemplo a havia convencional que nós
já tá cama e muitas vezes é a havia é da
enzima conversora o receptor da enzima
conversora da angiotensina 2 certo e
bora em esse nós já falamos explicamos
detalhadamente em outras momentos é
então a segunda via é Teresina tmprss2 e
e ela possui é um ela é comandada pelos
Androides especificamente Abrir intro
testosterona e ela faz o que a citação
da fusão Direta do vírus com a membrana
celular e o vírus encontra essa essa
enzima na superfície celular eles
facilita o seu acoplamento ao receptor
da enzima conversora da angiotensina 2
em daí ele entra no citoplasma da célula
e faz a sua infecção certo não é que é o
receptor está é livre e solto se você
tiver fazendo aquele uso profilático que
a gente recomenda aquele uso preventivo
que a gente recomenda é ele vai estar
ocupar ele vai estar ocupado e não vai
a entrada do vírus na tela Então você
continua bastante protegido agora
utilizar isso para poder guardar
estabilizar que a internet é um
minutinho só para me ouvindo pessoal Se
tiverem me ouvindo aí me vendo de tem 10
por favor
e botou então protocolo continua sendo
extremamente necessário Até porque eu
vírus dessa nova Cepa ele é mais
agressiva e a gente está limitando aqui
falaram né a palavra que todo mundo já
conhece em virtude das regras da
plataforma Então as pessoas devem
continuar fazendo o seu tratamento da
mesma maneira que fazia anteriormente é
isso é isso exatamente na mesma forma
agora se alguém adquirir e nossa temos
até estudo se de monstros mal é a
probabilidade de você adquirir que é
menos seis por cento né se você tiver
fazendo uso que internar ou dois dias
seguidos 1 comprimido A cada 30 kg de
peso você vai ter uma proteção muito
grande além de que Fernando não vamos
esquecer as outras ações dessa medicação
o que a gente ela ser antiparasitária é
longe bacteriana antes viral
anticancerígena anti-inflamatória E olha
que importantíssimo moduladora da
imunidade eu queria chamar atenção Para
um estudo que foi realizado na África
este ano Logo no início do ano eles
publicaram o estudo que foi fantástico
porque o que que eles analisaram eles
analisaram é a os países africanos
tinham recebido a medicação
profilaticamente para trocar um ser
próxima dose duas vezes ao ano da Íris
compararam com países africanos que
receberam outros medicamentos
antiparasitários como HQ que aquecer e e
daí eles com PA
de 2 resultados contém contexto mundial
que não fazia uso de da de nenhuma
medicação antiparasitário os bem os
países que não utilizaram aquela droga
que é feita a profilaxia pela
Organização Mundial da Saúde via anual
eles tiveram até 3,7 vezes mais
incidência de por vídeo do que os casos
que o do teus países que fizeram não é
fantástico isso fala a verdade é
fantástico porque é inclusive algum dos
resultados desses estudos é que eu tinha
um países que receberam nesse ano maior
continuidade da medicação outros menor
quantidade mesmo assim todos os 31
países da África Subsaariana e fizeram
uso da medicação
a filariose oncocercose estiveram
protegido todo mundo palavra vai chegar
o convite na vai chegar vai chegar vai
chegar indico eu fiz o levantamento dos
últimos 14 dias é ridícula a incidência
do vídeo nesses países mais ridículo
ainda é a mortalidade se não tivesse
tido isso aqui no Brasil e no mundo por
causa de nada você tá entendendo essa
nem foi tanto nós estamos aqui
mergulhadas é na nessa gostando idade
tremenda nossos hospitais nos limites
não tem como sair na sua região mas aqui
em São Paulo tá todo mundo todos os
hospitais todas as UTI está tudo tudo
naquele estágio máximo tá as pessoas
pessoas tenha entendido da necessidade
de procurar um médico mais breve
possível ao menor sinal e quando eu falo
ao menor
e essa nova Cepa quais são os sintomas
mais comuns Doutora não se ele ele tá um
pouquinho diferente ele está dando muita
dor de cabeça muita dor de cabeça que é
sinal de inter fallet viu porque o
convite ataca muito cérebro e um dos
principais sintomas que eu posso vídeo
tá sendo lesões decorrências de pequenas
lesões cerebrais que foram produzidas na
fase aguda e inclusive já mostradas no
estudo da USP de Ribeirão e pega é o
vírus ataca os astrócitos do cérebro
entendeu que são as células mais
numerosas do cérebro e próximo de onde
está sendo atacado começa a ver uma ele
produz uma toxina que começa a produzir
a a morte a Sofia dos neurônios outros
lugares dá uma inflamação de depois vai
até
bom então não sintomas o póximo vídeo
nós temos tido muitos lapsos de memória
pessoas que esquecem é funções antigas
que já realizavam cefaleia crônica dor
no olho crônico pagamento de visão
crônico tudo isso valendo também como
sintomas da fase aguda da dessa nova
Cepa É eu tô tendo muito casos com
borramento de visão problema de retina
então nós temos é a Garganta arranhando
ele fala o paciente refere também
congestão nasal e com um pouquinho de
corrida e é só sizinha seca continua Mas
não tão frequente Intensa como foi na
primeira sexta é paladar e olfato
alteraram esse muito mesmo quase ninguém
tá me falando isso atualmente perda de
olfato Paladar coisa que antigamente era
super super comum entendeu
Oi e a outra coisa quando a gente idosa
transaminases na fase aguda e indica a
lesão do fígado Elas costumam da muito
elevadas bem mais do que quando era da
primeira seca Então ele é um vírus mais
agressivos e a existe uma não sei se
você já ouviu falar o doutor sono tu vir
biologista e geneticista ele tá chamando
muita atenção como também um vir o
lojista que trabalhou até para o Bill
Gates de tudo é eles estão chamando
muito atenção sobre o inconveniente de
você fazer uma imunização é um vacina
durante a fase aguda da academia para
infecção é porque o Vivo está muito
disciplinado daí você faz a vacinação
a atenção atenção eu vou pedir para
Doutora Luci repetir esse raciocínio
porque é de extrema importância Dr Paolo
Zanotto um dos maiores violonistas do
mundo ele fez esse Alerta nós estamos no
momento de vacinação no Brasil inteiro
Tá certo cada um tem que tomar sua
decisão para tomar a vacina preste
atenção nesse raciocínio nesse
pensamento que a doutora Luci vai dar um
alerta para você por favor doutora Lúcia
Esse é o alerta na verdade vieram 12
decidir o lojista o doutor Zanotto e
também de outros que eu já vi no
exterior comentando sobre esse assunto
então quando você faz uma vacinação você
reduzem a imunidade do indivíduo até 40
dias suposta segunda dose nesse período
que ele está com a imunidade baixa que
não produziu anticorpos contra o vírus
que foi uma inoculação que foi feita da
Spike proteína do vírus e todinho
inativar e não produziu ainda quantidade
suficiente daqueles antigos início ele
entra em contato com o vírus que que
acontece e tem uma infecção ou fraquinha
ou forte dependendo da sua resistência
mas é um vírus entendeu que aqueles
anticorpos que já tinham começado a
serem produzidos pelo indivíduo sobre a
vacinação que ele está sendo
o reajuste fazer mutação em até 10 horas
têm mutação então diz fato eles estão
recomendando ele está fazendo todos
surdos assassinado durante uma pandemia
e eles estão falando é que nós estamos
selecionando uns 30 coronavírus com as
mutações de muitas pessoas que uma vão
vai se tomados no outro veja que o vírus
da África do Sul já tem 17 limitações
África do Sul foi um dos locais que foi
é teste de vacina assim como Manaus onde
surgiu o nosso desmontar e Manaus quando
surgiu o vírus Mutantes lá na África do
Sul também na Inglaterra teve teste
também está com mutante Então quando
você vacina durante a areninha você
arrisca de selecionar é vírus e fora o
que as pessoas que caem doentes elas
podem ficar seriamente doentes eu quase
perdi dois
e os meus apostas afinação porque eles
então ossos e três dias depois já
estavam um convite e foi uma catástrofe
quase morreram foram salvos você sabe
pelo que estamos entrevistando aqui a
doutora Luci quer eu peço para você que
deu like o Deus de slide aí para que
mais pessoas possam ter acesso a essa
informação se você não está inscrito no
canal do Fernando beteti por favor se
inscreva e também se inscreva no canal
da Dra Lucy quer sair o nome dela ali na
tela digita lá no Google e se inscreva
lá no canal do YouTube é a doutora Lúcia
está sempre colocando informações
atualizadas lá é vai competir lá eu
queria falar para você como que tá
diferente a nossa situação da Índia
entendeu o que todo mundo eu comecei a
ver todo mundo fala Poxa na Índia tá um
desastre tá Assim passado
E daí como a população lá é seis vezes
maior que a nossa eu fui pegar o estado
de uttar pradesh porque ele tem
exatamente a mesma população do Brasil
Então de 200 milhões de habitantes Assim
como nós e o Brasil no dia ontem 24
tinha é 14 milhões 43 1076 carros de
corrigir e de morte 378 mil e três o
Tatuapé tinha 909 1405 casos de Nova de
convite O que representa apenas 6.4 por
cento dos casos do Brasil com a mesma
população 6.4 por cento e nossa
realidade dele 10159
Olá seja apenas 2.68 por cento do que é
no Brasil então que que você acha não é
demais é tão tá muito melhor que aqui
proporcionalmente né Essa realidade por
mais que ela tem a informação que lá
nesse estado da Índia eles usam é esse
medicamento agosto desde agosto do ano
passado é exata pacote realmente há 8
meses então tem aumentou os casos
ultimamente que parece que houve uma
nova certa eleições então grandes
comícios por um realizar houveram festas
religiosas realizadas com grande
acautelamento de da população Então hoje
o momento mesmo assim a situação tá
muito mais controlada lá do que aqui
Você concorda com certeza agora eu sei
que a senhora faz parte de um grupo de
médicos
e trabalhados em para o Brasil inteiro e
vocês estão fazendo uma ação Relaxa
relativa aos empresários é um processo
de troca de informações esclarecimento e
conscientização junto esse grupo de
empresários me fala um pouquinho desse
trabalho devo do Sul da senhora junto
com os outros seus colegas É o seguinte
é na verdade nós somos percebendo que as
Vamos se ver as atitudes oficiais
estavam muito precárias para enfrentar
essa pandemia e a gente conhecia o
caminho Qual é certo nós sabemos é
demonstrações concretas de que esse
caminho funciona então é Além do mais os
empresários representa a classe mais
ágil do Brasil Entendeu eles quando você
mostra para ele com clareza que é uma
a cada coisa assim ele não fica pensando
duas três 10 vezes antes de colocarem
essa então tem que ele se é nós fizemos
a cada segunda-feira a gente se reúne
com esse grupo de empresários que estão
entrando cada dia mais cada vez nós
estamos agregando mais pessoas né e e a
gente ministra aulas né então primeiro
vem o capitão Jordão de da sua amostra
como está nos lugares que fizeram os
lugares que não fizeram preventivo
profilático e depois eu administro uma
aula onde eu mostro como é infecção pelo
convite como que pode ser bloqueadas vir
se ações da entrada e da multiplicação e
das proteínas tóxicas produzidas pelo
vírus e é qual seria a atitude
já comentado aqui é não apenas tratar o
funcionário não vai funcionar tem que
também tratar os contactantes que são a
esposa o filho a a namorada a a sogra o
sogro Entendi então quando você trata
todo aquele grupo que está
frequentemente em contato com outro você
Jesus profundamente é toda a o ciclo de
infecção porque se um funcionário ele
adoece como eu te falei cinco dias antes
ele esteve espalhando para todas essas
pessoas Então você tem que saber quem
foram os contactantes Natal com bastante
para impedir que ele seja o paciente da
próxima semana e para é aliviar o nosso
sistema de saúde que tá colocando tá
gostado e todos os lugar
Oi Fernanda bom resultado nós
conseguimos isso colocar os hospitais EA
situação entrou em normalidade nós temos
um Estado de Santa Catarina que não tem
mais nenhuma cidade em opção ele foi o
estado que teve uma hora adesão a nossa
proposta
o motor óleos como a senhora dar muitas
aulas conversa com muitos médicos
participa de muitos grupos e depois de
um ano Quais são os principais erros e a
senhora observa na Linha de Frente lá no
posto de atendimento em uma cidade do
interior do Brasil onde o seu colega às
vezes não tem muito recurso não tem
acesso a muita informação quais são Hoje
os principais erros que as pessoas lá na
ponta ainda cometem e que lógico acaba
influenciando no índice de mortes e no
índice de aumento de tratamento nos
hospitais o principal erro atualmente
está sendo não tratar aos primeiros
sintomas é isso tá sendo catastrófico
Por que você veja Fernando é quando nós
temos a tuberculose ela era esse mapa
população
O certo era uma marca uma doença
extremamente temida e atinge muitas
pessoas jovens e você veja que foi alvo
até é de romance né é onde nós temos a
heroína se esvaindo em sangue quando
torcia Por que tinha uma caverna
tuberculose que o vasto havia se rompido
né então é isso foi alvo até de peças
teatrais de tudo isso hoje quem teme a
tuberculose em tratamento no tratamento
a melhor coisa para uma doença é ter
tratamento não é fascinada por que
fascina não cura ela lenta a facilidade
do indivíduo responder aquela infecção
mas ela não impede que você tem direção
e se ela vier pode ser atenuada moderada
e não é uma coisa que trate entendeu E
isso foi uma coisa que os anoto chamou
muita atenção é Aos aos repórteres que o
estava entrevistando e uma delas fazia
muito insistência no nessa questão e ele
falou assim Preste atenção no que eu tô
dizendo não pode haver não tomar a
medicação durante o período tá
Fascinação porque naqueles 40 dias até
40 dias após a segunda dose a humanidade
vai estar baixa nesse período tem que
fazer o uso de droga antiviral porque se
não fizer uso dessa troca você vai ter
seleção de uma mutação super poderosa do
Espírito tivesse infestado pelo convite
Então é ele ele teve que repetir várias
vezes que não estava na Cartola
é uma informação tão simples s
e outra não se Qual que é a sua opinião
Qual que é a sua orientação Veja bem
você que está nos assistindo aqui sempre
procure seu médico de confiança é a
pessoa capacitada que poderá sempre
ajudará você nas questões de saúde aqui
nós estamos fazendo uma entrevista onde
estão sendo pontuadas informações para
que você tenha mais informações para
realmente é quando você conversar com
seu médico você até pode discutir com
ele mas eu voltar aqui Doutora Luci para
a questão da vacina já que hoje a vacina
já virou um hábito de alho aí da maioria
das cidades do Brasil estão acontecendo
quem já teve né quem já teve eu vou
fazer a pergunta que eu fiz para Doutora
raiz Soares quem já teve convide a dois
três meses quatro meses não importa nada
não é
e pode tomar uma dose pode ter que tomar
as duas doses a senhora recomenda não
tomar nenhum por um período não porque
ele pode fazer uma hiper reação
inflamatória é diante de um John
antígeno similar entendeu então nem esse
período Eu recomendo que que passe pelo
menos uns seis meses tá tá doença para
depois fazer a vacinação e não esquecer
de utilizar a droga antiviral durante
todo esse período inclusive na no
período de imunização a não facilitar
nós criarmos um acerto ainda mais
resistente do que é feio
e a doutora Rayssa Soares na Live que eu
tive com ela cerca de três semanas na
Secretaria da Saúde da Bahia existe uma
recomendação né que era quem já teve
deve tomar sua mente uma dose e não
daquelas vacinas tem duas ó que tem três
doses né mas ela mesmo ela apontou que é
um caso ainda novo e que ele precisaria
ter mais estudos ainda ou seja passar um
pouco mais de tempo para poder ter essa
avaliação então você que está nos
assistindo procure Orientação médica
para você estar aí tranquilo se deve ou
não deve tomar e depois de três meses ou
depois de seis meses aí você decide e
nós não estamos falando aqui o nome da
droga em virtude de uma determinação da
plataforma que você tá assistindo até
agora não não tive nós pedimos desculpas
mas infelizmente nós estamos sofrendo aí
essa determinação Mas você sabe qual é
essa droga Aí no caso eu não quero
voltar naquele assunto porque eu sei
é de rede de televisão fez uma matéria
sobre essa droga né que é também tem uma
função antiviral e falou que tava tendo
problema na relação hepática na relação
com o filho o que que nós podemos falar
para as pessoas que têm medo dessa droga
que tem seis funções né mas não tem medo
agora do fígado
e é Isso demonstra uma profunda
ignorância de quem falou quem disse né
não conhece a maneira de metabolização
da droga no nosso organismo porque ela
entra é absorvida rapidamente em quatro
horas da tarde circulação ela é mais bem
absorvida se for feita a ingesta durante
a ou logo após a alimentação porque ela
tem atração por um por gorduras Então
ela se é a sorte duas, cinco vezes mais
daí ela entra na circulação e ela começa
a se distribuir até dez vezes mais nas
vias respiratórias havia onde tem a
maior concentração de receptor da enzima
conversora da em cima dois é protegendo
portanto de forma preventiva e
profilática e e daí ela fica armazenada
no nosso tecido e gradualmente ela
e os apenas quatro etapas de
metabolização no fígado que não é
somente de dois a oito por cento da
droga somente de dois a oito por cento
passam por estas pequenas etapas e não
sobrecarrega o fígado de jeito nenhum e
92 a 98 por cento é eliminada íntegra
pelo intestino sem qualquer
metabolização no fígado ela não é
excretada pelo rim portanto não é nessa
tóxica e ela não é hepatotóxica pelo
contrário ela até protege ao fígado
durante a recepção pelo convite perto
isso nós já constatamos nos estudos
Itajaí então é quem falou isso se você é
ele elimina droga inteira no organismo
sem sofrer nenhuma quebra ou alteração
é porque ela não faz isso não é feito é
pa tóxico Então quem falou isso não
estudou o mecanismo de ação e de
eliminação e metabolização da medicação
e para quem já teve e para quem já tomou
vacina ou para quem já tomou vacina e
não teve esse medicamento essa droga ela
deve ser continuada da durante toda essa
pandemia Qual que é a sua opinião na
minha opinião sim porque veja bem A
vacina que está em uso é mais aqui no
Brasil que a Corona Pati é ela tem em
torno de cinquenta por cento de proteção
EA a medicação que a gente propõe tem
noventa e três por cento de prevenção
completa da pessoa não adquirir Então eu
acho que olha é uma é uma doença tão
grave que pode deixar sequelas tão
intensas nosso organismo que eu
recomendaria que a pessoa tivesse de
tudo e tudo ficou ainda tá e continua
sendo de 15 em 15 dias aí o quê
é um comprimido por cada 30kg de peso é
dois comprimidos em dias consecutivos é
isso costuma ser bastante protetor e e
ela tem assim a longo prazo é eu tenho
observado Fernando tipo por causa do
efeito modulador da idade que eles
contrataram lá na África porque ele
recebe apenas duas só cê tá boa só que
há décadas duas são a década Então
aquela imunidade para prevenção foi
aumentando aumentando e agora eles não
pegaram convite certo então o que que eu
tô com saltando em pacientes que já
estão voltando que fizeram um ano da
prevenção que eu estava pronto primeiro
lugar e isso foi assim chocante ninguém
adoeceu até doenças que tinham sempre
o tipo é é é diverticulite né que tive
várias crises ao anos não tiver gripes e
resfriados sinusites é foi herpes herpes
zoster Então foi uma coisa assim que
eles estão relatando felizes da vida
feliz da vida porque conseguiram
resolver uma série de problemas em
incidentes que apresentar
Ah e dessa droga que a gente não pode
estar falando o nome aqui mulheres
grávidas ou mulheres que estão
amamentando podem tomar as que estão
amamentando Sem problema nenhum porque é
se confirmou que a excreção pelo leite é
muito pequena quase nula por quê Porque
é uma droga muito grande por esse motivo
ela não é ela não é excretada pelo sim
certo e por isso que ela vai aí pelo
intestino sendo tirada da circulação por
um agricultor proteínas de perfeito e
faz o carregamento do Lumen intestinal
onde ela sai na festa agora a no leite
ela não consegue sair praticamente
porque também é uma molécula muito
grande para atravessar os rostos da mama
num grávida pode então como relação as
grávidas este ano passado saiu um estudo
de dentro que não tinha problema
é mas eu ressalto aqui o seguinte 500
estudo não acompanhou o teto até idade
escolar é de nasceu e Acompanhar até a
idade escolar porque às vezes você pensa
que a pessoa não sofreu nada é na no
início porque exigido um pouco da
criança nessa fase é só na fase olá que
a gente existe muito do sistema nervoso
então a princípio pode ir mais Nós não
sabemos realmente a longo prazo se não
vai causar algum dano é então é uma
coisa assim muito importante é de fresar
é o seguinte quem é meu paciente é o
certo ou a mãe
Oi quem é você sabe dizer quem vai me
responder para o conselho se eu não
tratar direitinho esperto hein não é a
mãe eu não posso se a mãe tá com um
convite tá passando mal eu iria só
porque a minha paciente é a mãe não é o
pé não fala mais viu uma mãe que tem
outros três filhos e e você deixa tentar
e ela morre na minha vezes e crianças a
partir de qual idade e de Qual peso é só
a partir de peso né 15kg a partir de
15kg todas podem usar estamos
conversando aqui com a doutora Luci quer
nessa Live que a gente agradece mais uma
vez a presença dela aqui para você que
está chegando agora Deus eu li ke para
você que está chegando agora se inscreva
no canal do Fernando beteti e também no
canal da doutora Lúcia quero que ela
sempre tá
as informações novas lá pra gente tá
certo Doutora Luci pra gente concluir
aqui além dessa droga a senhora costuma
receitar vitamina D O multivitamínico a
importante como que ela vê e avalia a
questão do sistema imune da pessoa ainda
mais essa seita que tá mais agressiva é
o resto que a gente dá é importante que
fizemos que não são antivirais a outra
medicação é o carro pé certo mas é a
vitamina D aumenta a imunidade a
vitamina D ela funciona como se fosse um
lixeiro das células retirando todas as
toxinas e substâncias que estais a
organismo e eliminados mas a quercetina
que é uma distância que é encontrada em
altíssima concentração nas maçãs ela tem
a tua potencializando a ação da
é nascer aumentando a imunidade e daí
juntas Elas têm um efeito antiviral
então muito importante também e
finalmente tem a melatonina a melatonina
é um potentíssimo anti-inflamatório a
modulador tem unidade cozinha Nossa
droga chefe né e ela acaba Tendo também
um efeito antiviral Mas não tão potente
quanto a nossa droga fundamental então
eu dou isso e falo o sempre o seguinte é
que a pessoa não tem condição de
manipular quercetina vê se consegue pelo
menos comer uma maçã por dia porque ela
tem alta dose é concentração de da
quercetina Ah mas a vitamina C muito
fácil né A quercetina é você pode
manipular nas boas far
e de manipulação em um grande locutor aí
das antigas né procure nas boas
farmácias nas boas lojas do rango aí no
caso né vou lembrar que o tempo bom né
que não lá que ela tempo bom né doutora
Lúcia o convite né é convite para gente
já ir daqui para reta final doutora
Lúcia é aquela pessoa que está habituado
a tomar essa droga né e ainda não pegou
a não foi infectada por este vírus não
ser tá tomando de 15 em 15 dias de três
e três semanas cada um aí vai vem aí o
seu bom senso e sempre procure o seu
médico logicamente mas é pente vai vai
tomar vacina né pessoa o médico orientou
vai lá tomar vacina agora
o sexo é o que não pode parar não pode
parar mas se tomou no dia primeiro a
vacina espera 5 dias 10 dias 15 dias ou
não como que é tanto faz vai vai
depender do ciclo quinzenal dele
entendeu eu sempre recomendo que a
pessoa escolha um dia fixo do mês que é
mais fácil ela não esquecer então toma o
hoje é dose sua proporcional peso é no
dia primeiro do mês no dia dois do mês
tomar a segunda dose daí no dia quinze e
no dia dezesseis repete daí no outro mês
dia primeiro e dois repete 1516 você
pede daí não tem erro a pessoa acaba não
esquecendo se tiver em religiosamente e
Então continue fazendo uso normal para
respeitar a orientação do Dr Zanotto que
não é para parar essa droga enquanto
se tiver é fazendo uso da vacina fazer
um
e qual é a dosagem da quercetina e a
dosagem média só pende cabeça 250
miligramas tá Cristina da melatonina 5mg
tem que mandar manipular duas não tem
aqui no Brasil
e procure o seu médico converse com seu
médico que você assistir uma live da o
link aqui dessa Live para ele ele vai
assistir ele vai perder tenho tenho
certeza que tem vários médicos aqui nos
assistindo depois eu entro em contato
com a doutora Lúcia só você acessar o
site aí a doutora Luci você vai ter lá
as informações aí de colega para colega
no caso a o Dr o ver o lojista Né o
Paolo Zanotto ele a favor dessa droga a
senhora tem esse conhecimento eu vi ele
falando e recomendando para não parar
durante a vacinação porque ele
particularmente era contra a vacinação
numa pandemia né agitação contra né e os
motivos que ele ficou mas ele falou
nenhum que tem que ser feito é isso uso
da droga de tirar outra pessoa não ficar
contaminada naquele período e não
induzir a formação de um super vírus
Mutante e faz tentar
a iaa o nível de proteção do organismo
fosse baixo eu trouxe eu vou fazer uma
pergunta aqui que acho que todo mundo
vai ficar quietinho agora e vai ouvir a
sua resposta com seus estudos com a sua
experiência com seu trabalho na linha de
frente que eu sei que o consultório da
Dra Lucy não tem mais vaga Acho que nem
para esse ano tá super lotado lá
controlador se Qual que é a sua opinião
qual é o dia de que a gente vai poder
sair para rua esse Natal vai ser Já
aquele Natal em Família quando que acaba
essa novela doutora Lúcia
eu já podia ter acabado né Essa é
realidade você vê é que os países e os
locais que fizeram tendo vida normal
certo então tento logo não nem nada nem
pedindo mais Austrália por exemplo ela
não está nem mais impedindo a os grandes
eventos né Multidões e tudo mais então é
podia ter acabado é a à vontade vai
depender das autoridades aceitarem ou
não aplicação dessa droga que vai ser
ainda mais eficaz do que a nossa vacina
que é de cinquenta por cento no mínimo
faça umas duas coisas juntas né baixar
porque eu não sei eliminar até agora não
depende de mim eu tô fazendo o meu
trabalho de formiguinha e está
funcionando Graças a Deus não já estamos
sendo o resultado mas
Oi e essa nova Cepa que Inclusive a
grande mídia começou a já colocar medo
na população e o Sevilla na Índia né
acho que ela deve tá acompanhante vai
ter a terceira separa quarta quinta
sexta mas você não sabe quantos
resfriados nós passamos no ano
geralmente são três quatro cinco
resfriados ao ano os coronavírus eles
lutam com muita facilidade não sei se
escutou um dado que eu disse que 10
horas é suficiente para ele sofrer uma
mutação e esse é um dos motivos que a
gente não pode é ter baixa resistência
quando ele está nos infectando porque
facilitamos a mutação do nível é mais
agressivo né dado ele está sofre mutação
assim nunca conseguimos uma vacina
efetiva para o Coronel não é
ver se conseguimos esta vai ser a
primeira vez
é só tá perguntando aqui se vermelho Opa
se essa droga se essa droga afeta
colesterol pessoal tá preocupado
colesterol e triglicerídeos não tem nada
pelo contrário como eu peguei já vários
pacientes comentei isso é se você um é
que tomar um ano inteiro e agora estou
revendo fizeram Nova consulta eu pedi
novos exames e eu fiquei surpresa com os
resultados porque ele pessoas que tinham
resistência à insulina colesterol nas
alturas que tinham até queda de
testosterona quando voltavam tenho
melhorado todos os parâmetros eu a
suspeitei que ele estivesse até tomando
alguma coisa entendeu foi a primeira
pergunta que eu fiz quando os atendi
porque eu costumo assim primeiro eu vejo
todos os resultados e depois eu atendo e
a primeira pergunta que eu fiz sua
e estavam fazendo os alguma outra
medicação que um cardiologista sei lá o
que os blocos não tinha feito
bom era só isso aew pessoal tá até
tirando um sarrinho Nossa aqui tá dando
risada que a gente vai ver logo lá aqui
beleza então pelo que eu percebi Doutora
Alexandra tá muito contente com esse
grupo de segunda-feira onde os
empresários estão tomando a frente não
estão esperando atitude do governo quer
seja Municipal quer ser Estadual até
mesmo Federal eles estão entendendo a
proposta de trabalho e a seriedade EA
comprovação científica e já estão tendo
esse resultado nas suas empresas são tão
com resultados excelentes haja Vista a
vida medi aqui né que é a empresa de
primeiros seis né e fez todo um processo
de é de conseguir é de gerenciamento da
crise e que está dando muito certo e eu
agora recentemente que ajustei para eles
todas as
a terapia que eles estavam voltando
tempo a nova tempo e eu Verifiquei que
eles não tavam fazendo o melhor
preventivo Então é eu não somente essa
empresa como muitas outras é estão tendo
resultados excelentes e eu convido aqui
através do seu canal os empresários que
quiser destas reuniões de segunda-feira
e estão a princípio convidados você
depois pode dar as informações para ele
entrar em contato com o nosso Capitão
e eu vou colocar aqui no saiba mais você
que está nos assistindo agora a gente
vai colocar aqui embaixo mais
informações de contato para você que
empresário do Brasil em qualquer lugar
do Brasil para Como ter acesso a essas
informações dessas reuniões online onde
a doutora Lúcia está presente a Dra Lucy
Kelly está presente junto com outros
colegas de expressão nacional e ali que
é uma troca de informações e você vai
ficar inteirado de todas essas novidades
de tratamento e as possibilidades de
parcerias aí no caso procurar o seu vou
terminar aqui a nossa Live agora as
pessoas querem é um contato o seu pra
consulta para marcar consulta vamos
passar o site a senhora quer passar um
telefone eu só posso passar o site
entendeu eu vou passar aí o mesmo aqui
para ele tá aí qualquer problema do do
Conselho ético aí então a doutora não se
querem uma figura pública hoje no Brasil
ela tem o site dela você digitar no
Google
a Lucy Kerr k r r l u d y você digita no
Google você vai encontrar lá vai ter
centenas de informações é com a doutora
Lúcia quer ir lá você vai entrar no site
vai ter o telefone de contato vai ser um
cheque para você acessar o pessoal lá a
assessoria da doutora Lúcifer Tá certo
então hoje com a internet é extremamente
fácil tem que ter um pouquinho de
paciência porque daí você tem que
agendar e fazer o todo o processo normal
de acesso a um consultório é uma
consulta médica eu tornaram-se suas
considerações finais por gentileza
tá bom minhas considerações finais
seriam o seguinte é não deixa de fazer o
uso preventivo e profilático o
profilático é bom de você faz sem ter
nenhum contato é com o bid E você tá
fazendo que não quer ficar doente um ou
preventivo quando você teve compartilhe
com alguém é inicie imediatamente e você
é provavelmente nem vai desenvolver
nenhum sintoma e se isso falhar e você
tivesse toma já te logo o quanto antes
uma fita depende disso é um tratamento
precoce e o mais rápido possível é a
velocidade de você atingir em atacar o
vírus ela é fundamental se você fizer
isso não ficam apavorados como convite
certo ou Vivo
e o mais normal possível porque você
está fazendo a coisa certa para sua
saúde
Eu Estou parando para vocês
não existe um prefeito básico na
medicina que é o quanto antes você
tratar qualquer doença qualquer doença
sempre o prognóstico vai ser muito mais
positivo o que estão tentando dizer para
você um erro então o preceito básico da
medicina é a clínica é soberana
avaliação do médico junto ao paciente é
soberano às vezes nem precisa de
aguardar exames porque na velocidade do
resultado do exame numa dessas seja
partiu infelizmente é isso né Então
procure um médico de confiança e começa
a plantar no primeiro sintoma Não dê
desculpas para você porque você dormiu
com o ar condicionado ligado com a
janela aberta e a garganta tá arranhando
eu tô meio diferente aqui na parte de
respiração porque eu andei descalça Não
se engane qualquer sintoma nesse momento
de guerra nesse momento
e Procure um médico imediatamente outono
sequer Muito obrigado gratidão todas a
nossa audiência que mais de 5 mil
pessoas estão agradecendo e mandando um
bênçãos para a senhora para mim também
com muito obrigado agradeço e até o
nosso próximo encontro doutora Lúcia eu
também agradeço e espero que no próximo
encontro a gente não seja truncado né o
tempo todo não podemos dizer tamos
entrando aí com as nossas ações vamos
ver se elas vão funcionar efetivamente
eu tenho certeza disso Muito obrigado a
você que nos assistiu até agora deu seu
like se você gostou se você não gostou
deixe o seu dislike aí no caso se
inscreva no canal do Fernando beteti eu
agradeço e também se inscreva no canal
da Dra Lucy fica muito obrigado e até o
nosso próximo encontro até o próximo é o
próximo tchau